---
title: "no title"
date: 2012-07-21
---

どーも、先日親知らずを抜き痛みやらなんやらに苦しんでいる散葉です。

今日の稽古は役者もたくさん揃っていたこともあり、シーン稽古を中心に進めて行きました！

セリフの言い回し、動きの付け方、恥の捨て方(笑)など、

まだまだ改善するところは山ほどあると痛感いたしました。

これからもどんどん先輩方にしごいて頂きたいものです(\*≧ω≦)

さて、三度目となる役者紹介ですっ！

今回は一回生の男前担当、わたくし散葉の番になりますっ！(\*\`・ω・)ノ

……セクシー？　妹キャラ？　なんすかそれ

演劇とダンス、そして甘い物をこよなく愛する、劇団雨男のお騒がせ者です！

人間大好き！イベント大好き！騒ぐの大好き！

ってな感じの生き物なので、すぐにはっちゃけだします。

テンションが上がるとぼうりょk……体をめいっぱい使ってコミュニケーションをはかり始めます！←

……最近先輩方にも遠慮が無くなってきてる自分がコワい。

こんな自分ですが、ぜひ生暖かーい目で見ててやって下さい(\*´▽｀\*)

写真は、普段なかなか着れない衣装を着てご満悦なわたしとなります(笑)

![チハル](./a1_20120721181226935.jpg)
